Ravi, tunggu!  Tunggu, Ravi!
Ravi, aku bilang...
- Kavya, hentikan!
Berhenti membuat keributan!
Apakah saya yang membuat keributan, atau Anda?
Pergi saja ke kamarmu.  - Apa!
Aku berada di kamarku.
Kamu membuatku merasa
bahwa itu bukan kamarku.
Ravi, kamar tidur
itu milikku juga.
Dan lihat.  Pratiksha ada di sini.
Semuanya, lihat gadis ini.
Kualitas baik apa yang dia miliki?
Dia telah membacakan mantra pada Ravi.
Dia selalu mengejar Ravi.
Dia tahu bahwa dia telah mengkhianatimu.
Tapi tetap saja, kamu
punya sisi lembut untuknya.
Dia pasti telah memantrainya.
Ravi, aku ingin mengatakan sesuatu.
Hai!  Jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun!
Anda sudah cukup mengatakan dan mendengar.
Tapi tidak lagi.
Anda dapat mengemukakan hukum apa
pun yang Anda inginkan.  Saya tidak peduli.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di kamar Ravi lagi.
Hentikan, kalian berdua.
Apa yang terjadi disini?
'Ini kamar saya.
Ini bukan kamarku.'
'Suamiku... Suamimu...
Aku akan tinggal di sini... Di sana...'
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Saya seorang individu.  Saya mempunyai
hak untuk mengambil keputusan.
Saya akan memutuskan
dengan siapa saya ingin tinggal.
Saya akan memutuskan sendiri.
Kalian keterlaluan!
Kamu ingin tinggal bersama siapa, Ravi?
Hei kau!  Anda tidak berhak
menanyakan hal itu padanya.
Ravi bukan kakak iparmu.
Jadi, jangan melewati batas itu.
Hai!  Apa maksudmu?
Adikku belum terbukti bersalah.
Dia punya waktu 24 jam untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Jadi, selama 24 jam, dia adalah kakak iparku.
- Bisa aja.
Dan aku sangat yakin, Kavya,
adikku akan membuktikan
bahwa dia tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dan setelah itu, dia akan
menjadi kakak iparku yang tetap.
Kinjal!
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Jadi, akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Anda termasuk kelas bawah,
yang tinggal di rumah petak.
Anda telah menjalani kehidupan yang buruk.
Anda tidak akan tahu tentang
kehidupan pribadi orang.
Bagi Anda, semuanya harus bersifat umum.
Gadis sepertimu hanya
bisa melakukan fitnah.
Anda dapat ikut campur
dalam kehidupan pribadi
orang lain dan menjebak
anak laki-laki kaya.
Sudah cukup, Bibi Maanvi.
Saya tahu kategori dan
kapasitas cara Anda berbicara.
Dan keduanya menyedihkan.
Jika saya mengatakan sesuatu yang
buruk, Anda akan merasa tidak enak.
Jadi, aku akan menahan diri.
Lagi pula, saya tidak ingin mengatakan
apa pun di depan orang yang lebih tua.
Katakan saja!
- Aku tidak ingin mempermalukanmu.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Jika saya harus mengatakan...
Saya berangkat dari sini.  Saya
tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Karena aku mungkin akan berhenti,
tapi mulutku tidak akan berhenti bicara.
Aku akan mengungkapkan kebenaran kepada semua orang,
dan banyak di antara mereka yang tidak menyukainya.
Jadi, lebih baik aku pergi.
- Kinjal.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Kamu adalah saudara perempuanku.  Dan
kamu akan pergi atas kemauanmu sendiri.
Anda adalah saudara perempuan
dari menantu perempuan keluarga ini.
Dan Anda tidak akan
pergi karena orang luar.
Cukup sekarang!
Saya sudah muak.
Saya bukan orang luar.
Saya sahabat Mandeep.
Dan saya adalah anggota
penting dari bisnis keluarga ini.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Bibi Maanvi.
Baik itu teman atau
mitra bisnis, Anda bisa
mengatakan apa pun
yang Anda inginkan.
Namun hal itu tidak
menjadikannya istri Kavya Ravi.
Bibi Mandeep, apakah kamu
tidak melihat apa yang terjadi di sini?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang saya katakan?  Beri tahu saya.
Saya akan mengatakannya jika
orang-orang mendengarkan saya.
Tapi tidak ada yang mendengarkan saya.
Kenapa kalian semua diam?
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Amardeep.  Boneka.
Apakah kamu takut pada gadis ini?
Dia bertubuh tinggi
tetapi tidak berstatus.
Dia telah melewati semua batasan.
Maanvi.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Atau lakukan satu hal.
Diam selama beberapa waktu.
Istirahatkan mulutmu.
Dia punya waktu 24 jam untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Jadi, kami telah memberinya waktu itu.
Biarkan dia membuktikan dirinya.
Dan kita tidak boleh mengatakan
apa pun padanya selama 24 jam.
Apakah kamu mengerti?
Anda mengatakan seolah-olah Pratiksha
akan melakukan keajaiban dalam 24 jam ini.
Saya tidak tahu sihir apa yang akan dia lakukan.
Ya Tuhan!  Dia bukan menantu
perempuan kami, melainkan seorang penyihir.
Hei, kamu benar.
Dia adalah seorang penyihir.
Saya setuju bahwa kami
telah memberinya waktu, tetapi
apakah Anda semua
melihat apa yang dia lakukan?
Kami adalah orang-orang canggih
yang termasuk dalam kelas atas.
Jika itu orang lain, mereka
akan mengusirnya dari rumah.
Bibi Dolly, kalau aku berbuat salah,
aku siap menerima hukumannya.
Dan jika tidak, saya akan memberi
kesempatan dan mengambil kesempatan.
Agar semua
kesalahpahaman terselesaikan.
Kavya dan Bibi Maanvi
ingin mempermalukan
dan mempermalukanku.
Tapi kamu...
Anda adalah bagian dari keluarga ini.
Jadi, jika kamu melakukan ini,
tidak ada yang akan percaya padaku.
Jika Anda memperlakukan saya seperti orang
luar, apa pendapat saya tentang hal itu?
Hentikan saja sekarang.
Hentikan drama
menjadi istri ideal ini.
Dan Ravi, kamu tidak perlu
bingung lagi tentang hal ini sekarang.
Anda hanya punya satu istri.
Entah dia atau aku.
Dan itu harus diputuskan
dalam 24 jam ke depan.
Jika Pratiksha tidak membuktikan
bahwa dia dan Malhar tidak
berselingkuh, semuanya
sudah berakhir.  Dia akan keluar.
Dan setelah itu, kamu akan menikah denganku.
Dengan segala ritual dan
kehadiran semua orang.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menyetujuinya?
Pikirkan baik-baik sebelum
membuat janji, Pratiksha.
Keputusan Anda akan
berdampak langsung pada saya.
Saya setuju.
Tentu saja dia akan menyetujuinya.
Dia ingin menyingkirkanmu.
Kinjal, ada tas di tempat tidur di
lantai atas.  Pergi dan bawalah.
Besar.  Akhirnya, Anda
berpikir jernih.  Benar?
Karena Anda telah
menyadari bahwa Anda tidak
dapat membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Jadi, Anda harus
meninggalkan rumah.
Besar.
Semuanya terjadi demi kebaikan.
Ngomong-ngomong, Ravi,
ibumu memberiku 'chunari'.
Dia memintaku untuk memakainya
saat aku menikah denganmu.
Aku akan mengambil itu.
Apa yang terjadi disini?  Saya tahu
semua orang kesal satu sama lain.
Tapi sejujurnya, saya tidak tahu
harus berkata atau memahami apa.
Tapi saya akan mengatakan satu hal dengan pasti.
Hatiku hancur.
Rumahku... Keluargaku hancur.
Ravi.
Sangat membingungkan
siapa istri Anda.
Hei, Amardeep!
Tidak ada kebingungan dalam hal itu.
Kamu beritahu aku.  Siapakah
menantu perempuan dari keluarga ini?
Menurutmu, siapakah istri Ravi?
Pratiksha.
Dalam, kamu...
Lihat ini.
Dramanya masih berlanjut.
Melihat.  Ini adalah 'chunari' yang
akan disampirkan Ravi di sekelilingku.
Dan apakah Anda melihat piring itu?
Ada warna merah terang di dalamnya.
Ravi akan mengaplikasikannya
di dahiku hari ini.
Dan kemudian, hanya ada Ravi dan aku.
Pratiksha.
Apakah Anda melihat 'safa' ini?
Ibuku membuatnya dengan tangannya sendiri.
Untuk pengantin priaku.
Ketika seorang anak perempuan lahir,
seorang ibu mulai memendam
impian untuk menantunya.
Demikian pula ibu saya
juga punya banyak mimpi.
Dan kain ini
melambangkan mimpinya.
Itu membawa semua
impian dan keinginan ibuku.
Ravi, pernikahan kita
berlangsung tidak tepat.
Aku tidak bisa memakaikan
kain ini padamu saat itu.
Beli hari ini,
Aku pasti akan
memakaikan kain ini padamu.
Jangan bicara pada Ravi-ku seperti ini.
Mengapa?  Karena kamu tidak menyukainya!
Tidak. Karena kamu tidak pantas
menjadi menantu keluarga ini.
Dan Ravi bukanlah pria idamanmu.
Ini tentang kedudukan
dan moral burukmu.
Anda dipenuhi dengan
kebohongan, penipuan dan tipu daya.
Kavya penuh dengan
Dan Anda mendukungnya.
Tidak ada yang terjadi
antara Malhar dan aku.
Aku tidak sadar ketika kamu
melihatku dalam keadaan seperti itu.
Saya tidak sadarkan diri.
Dan itu adalah Kavya
yang membuatku tidak sadarkan diri.
Kavya dan Malhar menyusun
rencana ini bersama-sama.
Apa?
Ayolah, Pratiksha.
Apakah Anda tidak punya sesuatu yang asli?
Mengapa Anda mengarang cerita
yang dipinjam dari film membosankan?
Dia pembohong.
- Tidak bukan dia.
Pratiksha mengatakan yang sebenarnya.
Sobat, pertama-tama, putuskan
apa yang ingin kamu katakan.
Anda mengubah pernyataan Anda sesuka hati.
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Ya, kita tidak bisa mempercayainya.
Anda benar sekali.
Ya ampun!
Saya tidak percaya kata-kata orang.
Ketika Pratiksha memberitahuku bahwa
dia tidak melakukan kesalahan apa pun,
Saya percaya padanya.
Tapi kita perlu menunjukkan
bukti agar orang percaya.
Saya punya buktinya.
Telepon.
Coba lihat.
Ini semua obrolan dan pesannya
yang Kavya kirim ke Malhar.
Itu adalah nomor Kavya.
Lihat ini.
Apakah kamu melihatnya, Mandeep?
Ya ampun!
Ini semua obrolan dan pesannya.
Coba lihat.
Itu adalah rencana mereka.
Dan mereka bertukar pesan ini
untuk melaksanakan rencana mereka.
Ya, dia benar.
Anda dapat memeriksanya.
Pesan-pesan ini datang dari nomor Kavya.
Ya Tuhan!  Murah sekali, Pratiksha!
Apakah kamu tidak muak berbohong?
Ponsel saya dicuri selama beberapa waktu.
Dan sekarang, saya tahu siapa
pencurinya dan siapa yang mencurinya.
Anda mengirim pesan ini
ke Malhar dari ponsel saya.
Karena Anda tahu Anda bisa
membuktikan bahwa Anda tidak
bersalah dengan menunjukkan
semua pesan ini di masa depan.
Dan apa yang terjadi pada Malhar?
Dia menentangmu sampai kemarin.
Dia bilang kamu berselingkuh.
Apa yang berubah?  Kenapa dia
mendukungmu sekarang?  Tanyakan dia.
Sebenarnya,
Saya mendapat telepon dari Pratiksha yang
meminta saya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Saya menolak melakukan
itu.  Tapi aku tidak
tahu dia akan menerima
bantuan pamannya
dan libatkan perwira
seniorku dalam kasus ini.
Perwira senior saya memperingatkan
saya untuk menskors saya
secara permanen jika saya tidak
mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kamu melihat itu?
Dia juga memerasnya.
Dia menekannya untuk berbohong.
Apakah menurut Anda saya akan melakukan
semua ini berdasarkan satu bukti ini?
Tidak. Dan ya, saya akan membuktikannya
bahwa saya menekan Malhar
untuk mengatakan yang sebenarnya,
tidak berbohong.
Ya, saya punya satu bukti lagi.
Saya akan menunjukkannya.
Kinjal, berikan aku teleponnya.
Ketika Malhar datang ke sini untuk
menemuiku dan kalian melihatku bersamanya...
Seluruh kejadian terekam oleh
kamera CCTV yang
dipasang di aula ini.
CCTV!
Coba lihat.
Ya ampun!  Ini adalah aula kami.
Ada CCTV di rumah kami!
Dia...
Bibi Maanvi.
Coba lihat.
Lihat ini.
Ravi.
Maafkan aku, Kavya.
aku lupa memberitahumu
Saya memasang
kamera CCTV di aula.
Beraninya kamu?  Aku...
- Hei!
Bahkan jangan berani mengangkat
tangan melawan Pratiksha.
Kalau tidak, Anda tidak tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Pratiksha, aku minta maaf.
Tidak, Ravi.
Jangan minta maaf padaku.
Aku tahu kamu tidak meragukanku.
Anda terluka.
Saya memahamimu.
Saya senang Anda
mulai memahami saya.
Ingat, kamu memberitahuku
kita membutuhkan restu orang tua
kita agar pernikahan bisa berhasil.
Saya pikir itu semua
terjadi karena kami tidak
mendapat restu dari orang
tua ketika kami menikah.
Tapi kami akan memilikinya sekarang.
Ravi.  - Ya.
Kamu tidak bisa melakukan itu, Ravi.
- Benar-benar?
Tapi saya sedang melakukannya.
Saya akan melakukan satu hal lagi.
Tolong, Pratiksha.
Ikut denganku.  - Ravi.
Apa yang kamu lakukan, Ravi?
- Ravi.
Malhar, ada masalah?
Saya tidak peduli.
Selamat tinggal.
Sekarang, pergilah.
Bagaimana kalau kita menikah sekarang?
Biji memberikan ini pada
ayah untuk dipakaikan pada ibu.
Ibu memberikannya kepadaku untuk
ditaruh pada menantu perempuannya,
siapa istriku.
Jadi ya.
TIDAK!  Ravi!
Ibuku juga memberikan kain ini kepadaku.
Cepat pakaikan padaku.
Ravi!
'Keluar!'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Ravi.  - Apa?'
'Berperilakulah sendiri.'
'Kita tidak seharusnya
mengambil hati kritikan kerabat kita.'
“Mereka adalah keluarga kita.”
'Dan pada kenyataannya, konflik
keluarga adalah hal yang normal.'
'Dia adalah seorang ibu.
Dia tidak akan pernah bersikap tidak adil.'
“Dia bisa melakukan apapun yang dia inginkan.”
'Aku harus mengatakan ini, Mandy.
Dia adalah gadis yang bernilai tinggi.'
Tunggu.
Aku akan mengikatnya.
Saya akan memainkan mantranya.
'Kalian berdua
ditakdirkan untuk bersama.'
'Pernikahan dibuat di surga.'
'Dan pernikahan seperti itu tidak pernah gagal.'
'Itulah sebabnya cincin itu
diperuntukkan bagi istrimu'
'ada di jarinya meskipun
dia tidak ingin memakainya.'
Haruskah kita mencari berkah Biji?
- Ya.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga Anda hidup bahagia selamanya.
Terima kasih.
Semoga Anda berumur panjang.
Tuhan memberkatimu, Nak.
Akhirnya, ibu.
Ini baik saja...
Selamat datang di keluarga Randhawa.
Coba dengarkan.  - Ya.
Sekarang, segera berikan saya
Ravi Junior dan Pratiksha Junior.
Kami akan memenuhi keinginan Biji.
Ravi melakukan pukulan sixer dengan kaki depannya.
Bola sudah keluar dari taman sekarang.
Pada catatan ini,
mari klik foto keluarga.
Tolong, foto keluarga.  - Ayo.